안녕하세요 금속 나음 신부입니다
예
꽤 오래전에
이슬람 박 딴 주의 무장세력 보코
하람 불어 탈출한 피해자들의
대한 이야기가 있었습니다
그 피해자 들을 퍼로 표준 여인들의
그 정신적 폭력을 가한 그런 일들이
있었습니다
왜 피의자인 여성들을 괴롭히는 지 그
좀 설명을 들어야 될 것입니다
자식들이 목숨을 걸고 탈출의 떨어
왔는데 고향 사람들이 위로와 치유를
해주는 커녕
어려움을 덮인 id 라고 의 매는
것은 복잡한 심리 구주소 나온
것입니다
우선 아이들이 납치를 당했는데 도
그것을 막지 못한 자신들의 무능함을
숨기기 위한 무의식적인 바우 기자로
볼 수 있습니다
아이들을 비난 함으로써
자신에게 쏟아질 비난을 변하며 는
아주 덜떨어진 심리적 용 이런
것입니다
정적 사람들이 비난해야 될 태상은
무장 세력인 보커 사람인데 그 무리에
대해서는 언급을 피하고
하이드 를 비난하는 행위는
흄 있는 세력의 굴 저하는 의적
근성이 라고 볼 수 있습니다
이런 현상을 그렇소 등신 컴플렉스가
발동했다 고 합니다
우리 조상들은 밖에서는 아무 힘도 못
쓰면서
집안의 시험도 10 술들을 못 사게
꾸는 사람들 이끌어서
등 신 이라고 비난했습니다
따라 가심이 업소 서강대가 앞에서
설설 튈 때 그런 등심 컴플렉스가
발동하는 경우가 발생합니다
우리나라의 경우에는 환 향 여가
거기에 해남 될 것입니다
당시 강대국인 중구로 끌려갔다가
간신히 돌아온 이 땅이 딸들을
목에서는 몸을 털어 핑 집안 망신을
시킨 여자로 취급 했습니다
그래서 그 여인들을 환 향 녘
고향으로 돌아온 여인 이라고 불렀는데
그 10 마중을 욕설로 변질이 했죠
이라고
그래서 그 황 양여 들은 이중으로
고통 받는 트라 모습에서 4 했든
비극의 주인공이 될수 밖에 없습니다
보카 람으로 떠 탈출한 여인들도
우리의 환 향료와 같은 처지인
것입니다
그런데 문제는 우리나라 아직도 이런
등심 컴플렉스 현상이 여전 왔다는
것입니다
여성들이 성적 폭력을 당하실 동우
세간의 시선을 가해져 보다 오히려
피해자를 비난하는 쪽으로 갑니다
가 이제 그 범죄 동기를 제공해 또
하는 것이죠
자 그렇다면
이런 병적인 컴플렉스는 어디에서
비롯된 것일까
2등신 커플 x 란 것처럼 인간이
가진 가장 이 기운이 심상 에서
비롯된 것이라고 합니다
피해자들이
자신과 얽히는 것을 극도로 싫어 고
휴먼 은 병정이 십 년 서 나온
것입니다 나온 것입니다
자신의 생활에 부담을 주는 것과 심적
감을 쌓으려고
피의자들을 비난할 쪽을 선택하는 것을
등심 컴플렉스로 합니다
이런 등 신이 많아질수록 따라가 병들
병들어 가고
건강하지 못한 사건들이 발생하게 되는
것입니다
성남 줄 것입니까
감옥 드릴겁니다
전화 찬울림 성부와 소녀 석류 때
손은 우리 교우들에게 축복을 이렇게
마무리 었소 아멘